InterActual Technologies, Inc. (“ITI”)
エンド ユーザー使用権許諾契約書

同梱のソフトウェアを実行する前に、この文書を注意深くお読みください。
この契約書により、同梱のソフトウェアを使用する権利がお客様に許諾されます。本契約書にはまた、製品保証とメーカー免責事項が含まれています。
同梱のソフトウェアを実行することにより、お客様はこの契約書の条件に拘束されることを承諾されたものとします。
これらの条件に同意されない場合、このインストール プログラムをキャンセルし、このソフトウェアの使用はお控えください。その代わりに、ご使用のコンピュータまたは DVD アップグレード キットにインストールされているプレーヤ アプリケーションをご使用ください。

1. 用語定義
   (a) 「ITI ソフトウェア」とは、同梱のパッケージに含まれたソフトウェア プログラムおよび ITI により提供されるすべての関連したアップデートを意味します。
   (b) 「ITI プロダクト」とは、ITI ソフトウェアとそれに関連した文書資料、モデルとマルチメディア コンテンツ (ビデオ、アニメーション、音や図形など) および ITI により提供されるすべての関連したアップデートを意味します。

2. 使用権許諾。この契約書はお客様に以下の事項を許諾します。
   (a) ITIソフトウェアは、1 台のコンピュータで使用することとします。
   (b)機械で読み取ることができる形で ITI ソフトウェアのコピーを 1 部だけ、バックアップ用に複製することとします。かかるコピーには、ITI ソフトウェアの原本のすべての著作権表示その他の所有権の及ぶ凡例等の記号類を複製しなければなりません。
   (c) ITI ソフトウェア製品の中には、場合によってはこのITI プロダクト パッケージにも含まれている補足権利の項追加的権利が付与された使用権を許諾されるものもあります。

3. 補足的使用権許諾。この契約書で許諾されていないものの、別の契約書の下では許諾される権利もあります。以下列挙する補足的使用権許諾のいずれかをご希望の場合は、ITI までご連絡ください。
   (a) サイト使用権許諾
  お客様がお持ちの別の CPU で使用するため、ITI ソフトウェアの複数のコピーを作成する場合は、ITI サイト使用権許諾契約が必要です。
   (b) 配布使用権許諾
 第 2 項に記述されている以外のエンドユーザー プロダクト (およびその関連した ITI ランタイム) を複製・配布する場合、ITI ランタイム配布使用契約が必要です。 

4. 制限。ITI プロダクトのコピーを作成または配布したり、ITI ソフトウェアを 1つのコンピュータから別のコンピュータに対し、またはネットワーク経由で、電子的に転送することは許されません。ITI ソフトウェアを逆コンパイル、リバースエンジニア、分解、または人間が認知できる形式に変形することは許されません。
ITI ソフトウェアから派生する作品も、そのいかなる部分から派生する作品も、修正したり、賃貸したり、利益を求めて転売したり、配布または作成したりすることは許されません。
米国輸出管理法および関連法規により禁止されている国に、ITI プロダクトを直接または間接的に輸出や再輸出することは許されません。

5. 所有権。前述の使用権を許諾されると、お客様は ITI ソフトウェアにつき制限付き使用権が認められたことになります。ITI ソフトウェアが記録されているディスクまたは CD-ROM はお客様の所有物ですが、ITI プロダクトおよびそのすべてのコピー、関連する特許権、著作権、企業秘密所有権および付随する他の知的所有権を保持するのは、お客様ではなく、ITI（およびその実施許諾者）です。この契約書で特定的に付与されない権利は総じてITIに帰属します。

6. 限定保証。
　　(a) ITI は、ITIソフトウェアの搭載媒体が、(お客様の領収書により実証される) 納入日から 90日の期間、通常の使い方をする限り、材料・製品仕上げ両面にわたって欠陥のないことを保証します。ITI ソフトウェアは、前述の制限付き保証を除いて、どのような保証もない「現状のまま」で提供されます。ITI は、市販性、特定された合目的性および特許上の無侵害性を含む、明示的・暗示的を問わず他のいかなる保証に対しても、一切責任を負いません。ITI プロダクトに関する保証が準拠法により暗示される場合、かかる保証はすべて納入日から 90日の期間だけに限定されます。ITI、その卸売業者、ディストリビュータ、代理人または従業員が、口頭または文書による情報あるいは助言を提供することがあっても、それをもって新たな保証を提供したり、この保証の適用範囲をいかなる形でも拡大するものではありません。
   (b) 暗示的保証の除外を認めない州においては、上記の除外条項が適用不能になることもあり得ます。お客様には、この保証から特定法的権利が生じますが、州により他の法的権利も生じる可能性があります。

7. 排他的救済。お客様に対する排他的救済としては、第 6項 に基づき、ITI ソフトウェアの代替コピーが提供されることです。ITI は、お客様にITI ソフトウェアの代替コピーを提供するため合理的商業努力をします。ITI は、何らかの変更を受けた ITI ソフトウェアに対して、または ITI の提供にならないソフトウェアかハードウェア、事故、悪用または誤用により損傷された媒体と共にITIソフトウェアを使用したために発生した規格不適合に対しては、一切責任を負いません。

8. 損害賠償の制限。
   (a) ITI (およびその実施許諾者) は、契約違反、不法行為 (過失を含む)、製造品責任等によるものであるか否かを問わず、間接的、特殊的、偶発的、または派生的損害など (事業の損失、利益の損失、または同等な損害を含む) に対する損害賠償につき、ITI またはその代理人がかかる損害発生の可能性について知らされていた場合でも、またここで記述される救済がその旨とする目的に沿わなかったことが明らかになった場合でも、一切責任を負いません。ITI (およびその実施許諾者) は、代替物や代替サービスの購入費用に対して、どのような場合でも、一切責任を負いません。
   (b) 原因が何であったにせよ、お客様が被られた実損害に対しても、ITI が負うすべての責任は、ITI ソフトウェアに対してお客様が実際に支払われた金額または 1 米ドルのいずれか高いほうの金額を上限とします。
   (c) 偶発損害、派生損害に対する責任の制限または除外が許されない州においては、上記の制限または除外は適用しません。

9. 交渉の根拠。上述の限定保証、排他的救済および有限責任が、ITI とお客様との間における交渉の根拠になる基本的要素です。それらの制限がないと、ITI は、経済概念に基づいてITI ソフトウェアを提供すことができません。

10. 官庁筋エンド ユーザー。［米国］政府は、このプロダクトおよび関連文書資料が、民間投資に依拠して開発されたものであり、両製品群のどの部分も公有に属するものでないことにつき届出を受理したことを確認しています。政府は、このプロダクトが、政府および政府系機関により公布されている FAR 12.212, DFAR 227.7202その他の法規に規定されている意味での「商用コンピュータ ソフトウェア」であるとするITIによる表示を認知しています。いかなる場合でも、ソフトウェアとソフトウェア文書資料に関わる政府の権利は、FAR 52.227-19 (制限された権利) に記載されている権利を超えることはありません。米国著作権法の下で留保されている権利の中には、非公開のものもあります。製造者：INTERACTUAL TECHNOLOGIES INC., 100 Century Center Court, Suite 205, San Jose, CA  9511２．

11. 一般条項。　この契約書は米国カリフォルニア州法の支配を受けます。 この契約書には、この文書の主題に関して当事者間の完全な合意が含まれています。また、この契約書は、口頭の、または文書化されているすべての先行の、または同時発生の合意事項ないし約束事項に優先します。
この契約書に関する質問はすべて、最初に上述された住所気付けでITI 宛に差し向けられるものとします。

